Одни люди, если сделают кому-нибудь услугу, ждут себе за это награду или благодарность.
Другие, может и не ждут награды и благодарности, но всё-таки не забывают того, что они сделали. А потому считают тех, кому они сделали добро, своими должниками.
Но истинное, настоящее добро - добро только тогда, когда оно сделано не для другого, а для себя.
Когда человек, который сделал добро, не ищет награды. Он делает добро так, как плодовое дерево, когда оно вырастит свои плоды, довольно тем, что плодами этими пользуются те, кому они нужны.